Awak perempuan.
Tak bolehkah awak lebih berdiam diri sikit?
Saya mahu membantu awak.
Kalau kau nak tolong aku, jauhilah aku.
Berhenti mengekori saya ke sana ke mari.
Ma Weiguo, awak tak ada banyak masa.
Awak perlu ikut saya jumpa doktor sekarang.
Awak suka saya atau apa?
Apa? Apa yang awak cakap tadi?
Kalau awak tak serius...
...kalau begitu, jauhilah aku.
Berhenti mengekori saya.
Jika tidak, orang ramai mungkin salah faham.
Awak tahu?
Jadi bagaimana jika mereka salah faham?
Biarlah mereka salah faham.
Berhentilah mengekori saya.
Pengarah Dong datang menjemput awak sendiri?
Mesyuarat bermula dalam sepuluh minit.
Awak masih ada peluang.
Awak nak saya teliti cadangan awak tu?
Tidak.
Keyakinan itu, kan?
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Bagaimana keadaannya?
Ia tidak berjaya.
Awak...
...terlalu sombong untuk kebaikan diri sendiri.
Saya cakap saya akan tolong awak.
Tapi kau terpaksa menolak begitu sahaja.
Baiklah, jangan bincang pasal ni.
Jom makan dulu.
Awak masih ada selera makan?
Pagi tadi awak dah janji dengan saya...
...ia pasti akan berjaya.
Awak pun kata kami akan datang ke sini untuk meraikannya.
Dan sekarang? Tiada apa yang berjaya.
Li Lianbao!
Awak... awak main-main dengan saya ke?
Awak main-main dengan saya, kan?
Aduh, aduh, aduh!
Masa macam apa ni?
Dan kau berani nak kacau aku?
Saya risau sangat di sini!
Pelayan!
Awak boleh hidangkan makanan yang saya pesan.
Tak, cepat beritahu saya.
Bagaimana ceramah itu berlangsung?
Kita masih berbincang mengenainya?
Kami berbual sepanjang petang.
Lihatlah suasana yang elegan ini.
Suasana yang begitu romantis.
Boleh tak kita tak bincang pasal kerja?
Tuan, wain merah yang awak pesan.
Atas kerjasama kami yang menyenangkan.
Sorakan.
Hei, kenapa kau tak minum?
Saya ada gout, awak tahu tak.
Lebih baik saya tak minum.
Saya akan bersulang dengan air.
Kepada perkongsian yang lancar.
Kalau macam tu, saya takkan minum juga.
Itu takkan cukup.
Hari ini memang sesuai untuk meraikannya.
Macam mana boleh tak minum?
Baiklah, saya akan minum.
Bahagian bawah ke atas.
Awak minum setakat itu sahaja ke?
Itu tidak boleh diterima.
Sekurang-kurangnya awak patut selesaikan itu.
Tunggu sebentar.
Awak minum air, saya minum wain.
Mengapa saya perlu menyelesaikan tugasan saya dengan segera?
Ia berbeza.
Bukankah ini satu peristiwa yang menggembirakan?
Jadi saya rasa gelas pertama awak...
...mesti selesai.
Saya nampak awak ni petah bercakap.
Turun ke bawah, turun ke bawah.
Lebih kurang macam tu lah.
Biar saya tuangkan lagi untuk awak.
Perlahankan, jangan tuang banyak sangat.
Awak tak minum pun.
Tuangkan sahaja dahulu.
Hei, awak...
...awak tak merancang apa-apa lagi, kan?
Saya?
Apa yang mungkin saya lakukan?
Jom, makan sesuatu.
Apa yang awak nak beritahu saya tadi?
Tiada apa-apa.
Saya cuma nak beritahu awak...
...bahawa saya suka awak.
Dan...
...Saya sukakan awak sejak kali pertama saya nampak awak.
Saya tak pernah sangka saya akan jumpa awak lagi.
Walaupun awak tak cakap apa-apa...
...Saya dapat melihatnya di mata awak.
Awak mesti ada banyak cerita tentang Beijing.
Dan saya juga dapat rasa...
...bahawa awak juga sukakan saya.
Kau masih tak faham lelaki.
Kaulah yang tak jujur.
Awak tak hadapi perasaan awak sendiri.
Kau selalu berpura-pura begitu kuat.
Tapi pada pandangan mata saya...
...awak memang selalu penakut.
Lebih dua puluh tahun yang lalu...
...awak bergaduh dengan abang-abang awak.
Jadi awak lari ke luar negara.
Lebih dua puluh tahun kemudian...
...awak jatuh sakit dan lari balik ke sini.
Berpura-pura...
...awak dah tak mampu nak lawan penyakit ni.
Dan sekarang, pada saat ini...
...awak masih mahu melarikan diri.
Saya rasa awak terlalu menilai diri sendiri.
Jangan tipu diri sendiri sangat.
Adakah begitu?
Ya.
Saya kata...
...bermula malam ini...
...Saya takkan pedulikan awak lagi.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Dan kata saya akan kembali juga satu pembohongan.
Saya tidak akan...
...lari hanya kerana pengakuan saya gagal.
Cina.
Kebetulan pula, terserempak dengan awak lagi.
Lebih dua puluh tahun yang lalu...
...awak bergaduh dengan abang-abang awak.
Jadi awak lari ke luar negara.
Dan sekarang, pada saat ini...
...awak masih mahu melarikan diri.
Berikannya kepada saya.
Apa?
Kunci kereta anda.
Saya akan memandu awak.
Tak perlu, saya akan dapatkan pemandu yang ditetapkan.
Itu takkan cukup.
Awak dah minum, dan awak seorang wanita.
Ia tidak selamat.
Sungguh, tidak mengapa.
Saya boleh dapatkan pemandu dan pulang ke rumah.
Tidak, tidak, tidak, berikan mereka kepada saya.
Saya akan bawa awak.
Masuk kereta, cepat.
Aku sepatutnya lebih berhati-hati dengan kau berbanding orang lain.
Masuklah. Tenang sahaja.
Biar saya yang buat.
Saya ingat suatu ketika dahulu semasa kami kecil-kecil dahulu.
Kami pergi ke Houhai bersama-sama untuk bermain.
Abang Besar dan saya...
Weiguo dan Qiu'er sedang bergaduh di dalam air.
Mereka sangkakan kerana awak seorang perempuan...
Mereka tidak akan membiarkan awak bermain.
Saya nampak awak...
Menangis kerana marah di tepi pantai.
Saya tak sanggup nak pergi tenangkan awak masa tu.
Kemudian, saya perasan ada bunga teratai di atas air.
Jadi saya fikir, di belakang lelaki-lelaki itu...
Secara rahsia, saya akan memilih satu untuk diberikan kepada awak.
Tapi awak tak tahu langsung apa yang dah jadi.
Permukaan air kelihatan baik-baik saja.
Tetapi di bawahnya, ia penuh dengan rumpai air.
Saya baru sahaja berenang separuh jalan...
Bila aku terjerat dalam rumpai-rumpai tu.
Semakin aku berjuang, semakin dalam aku tenggelam.
Saya takut setengah mati masa tu.
Tapi nanti...
Ketika aku mempersembahkan bunga teratai itu kepadamu...
Dan saya memandang awak...
Awak tersenyum begitu gembira.
Kemudian saya rasa begitu...
Mengambil sedikit risiko itu memang berbaloi.
Tengah fikir-fikir sekarang...
Saya memang patut sukakan awak masa tu.
Jadi awak mula jatuh cinta dengan saya semasa awak kecil.
Awak kata kali pertama tu kemalangan.
Kali ini tidak dikira, kan?
Jadi mulai sekarang, bolehkah kita...
Jadilah diri kita seperti dahulu...
Dan kekal begitu pada masa hadapan?
Apa maksud awak?
Sama seperti sebelumnya?
Jangan kita sebut lagi apa yang berlaku.
Awak tahu tak kita berdua dah agak letih.
Aku tak nak hubungan kita jadi teruk...
Menjadi lebih rumit.
Tidak, awak yang memulakannya kali ini.
Lepas tu berpura-puralah saya mabuk.
Tapi awak tengah sedar diri masa tu.
Awak sebenarnya tak nak saya bertanggungjawab, kan?
Saya bukan jenis macam tu...
Penjahat yang tidak bertanggungjawab.
Lihat...
Salah faham tentang surat cinta itu telah dijelaskan.
Dan sekarang, mengenai Peng Le Xuan dan syarikat anda...
Perjanjian kerjasama itu...
Saya juga telah menyelesaikannya.
Jadi tentang kami berdua...
Tidak bolehkah kita mempertimbangkannya dengan serius?
Lianbao.
Kita semua sudah dewasa sekarang.
Saya rasa...
Dong Qian yang kau suka...
Adakah saya dari zaman kanak-kanak.
Bukan diriku hari ini.
Saya tak boleh balik.
Dan awak juga tak boleh balik.
Tidak mengapa.
Akaun-akaun ini sebenarnya agak bagus.
Video macam ni paling hangat sekarang.
Jika kita mahu mengendalikan akaun ini...
Dan mahu ia cepat berlepas...
Selain menggabungkannya dengan persona Raja Itik anda...
Kita kena buat apa yang mereka buat.
Kita perlu menjalin beberapa plot yang menyeronokkan.
Tidak, ini terlalu skrip.
Lihatlah persalinan ini...
Dan kandungan yang mereka buat...
Ia sama seperti berlakon dalam drama komedi.
Aku masih mahu jujur...
Rakamkan kehidupan di dalam Hutong.
Saya faham.
Tetapi...
Jika anda ingin merakam kehidupan semata-mata...
Dan juga ingin menjadi seperti mereka...
Mendapat banyak like dan komen...
Itu sangat sukar.
Tidak...
Perkara utama ialah saya sangat tidak suka gaya ini, anda tahu?
Difahamkan.
Tidakkah Pak Cik Kedua tahu sedikit pun tentang ini?
Tanya dia.
Tidak, tidak, bertanya kepada Pak Cik Kedua awak pun tak guna.
Biar saya beritahu awak...
Sebaik sahaja awak menyebut perkara ini kepada Pak Cik Kedua awak...
Dia hanya akan bercakap dengan awak tentang...
Cara nak tambah pengikut...
Cara meminta-minta adalah seperti berikut...
Dan meminta-minta untuk mendapatkan orang seperti itu.
Fikirannya penuh dengan perkara-perkara itu.
Dia akhirnya akan mencuci otak saya, saya beritahu awak.
Kemudian tanya Pak Cik Qiu'er.
Pakcik Qiu'er...
Saya akan tanya Pak Cik Qiu'er awak.
Dia agak bergaya.
Bukan soal bergaya.
Terutamanya jika dia bersembang dengan saya...
Saya dapat mengingati banyak perkara dari masa lalu.
Dia ada beberapa poin cerita yang bagus...
Atau jika kita berbincang tentang sesuatu...
Saya mungkin akan ingat sesuatu yang berguna.
Qiu'er, apa yang kau buat? Kau sibuk ke?
Kalau awak tak sibuk...
Saya akan datang dan berbual sebentar.
Balasan segera.
Satu perkataan: Sibuk.
Kalau begitu, saya akan pergi berbual dengan Pak Cik Ketiga awak.
Baiklah.
Tidur awal.
Okey, okey.
Awak nak pergi sekarang?
Saya pergi sekarang.
Baiklah. Saya akan buat kajian lanjut.
Masih belum berehat?
Saya tahu...
Anda memang sentiasa ingin mengadakan pameran fotografi.
Ini kawan saya.
Awak boleh hubungi dia.
Dia akan membantu anda menguruskannya.
Saya tidak memerlukannya.
Apa yang sepatutnya ini?
Awak kasihan pada saya? Takut menyakiti saya?
Nak bayar pampasan pada saya?
Saya tak peduli apa yang awak fikirkan.
Saya cuma nak tolong awak.
Saya kata, saya tak perlukannya.
Jangan fikir hanya kerana anda seorang pesakit...
Bahawa saya tidak akan berani memarahi awak.
Kalau betul-betul rasa bersalah...
Lepas tu pergi dapatkan rawatan yang betul.
Saya sangat mengenali badan saya sendiri.
Adakah penyakit saya ini biasa?
Ini kanser. Ia kanser otak.
Semudah itukah untuk menyembuhkannya?
Semuanya telah berlaku...
Kau cuma nak tunggu ajal kat sini.
Aku tidak menunggu kematian.
Sejak saya kembali...
Perkara yang patut saya lakukan, perkara yang saya ingin lakukan...
Saya telah pun melakukannya.
Lebih baik biarkan sahaja alam mengambil jalannya.
Saya mengucapkan terima kasih atas kebaikan anda.
Tapi saya tak ada banyak masa lagi.
Aku tak mahu hidup dalam keadaan yang menyedihkan.
Dan aku tak mahu orang lain mengasihani aku.
Awak faham tak apa yang saya maksudkan?
Saya tidak faham
Wang Esq.
Martin
Terdapat kemajuan mengenai pemberhentian dana itu.
Awak perlu kembali secara peribadi untuk menguruskannya.
Bila awak boleh balik?
Saya sepatutnya boleh kembali dalam beberapa hari lagi.
Hebat.
Saya takut awak akan kata semuanya belum selesai lagi
dan tidak mahu kembali.
Perkara belum selesai.
Tetapi
mungkin tidak sesuai untuk saya tinggal di sini lagi.
Baiklah, saya akan uruskan untuk awak.
Terima kasih.
Penglexuan ini benar-benar semakin mendapat momentum.
Lihatlah kawasan ini.
Adakah peluang untuk kita bekerjasama?
Aku dah bagi kau peluang dulu, kau tak nak.
Sekarang ia tidak begitu mudah.
Orang yang hebat tidak menyimpan dendam terhadap orang yang lebih rendah.
Ayuh.
Jom minum.
Li Lianbao.
Ia sebenarnya awak.
Awak?
Saya Xiao Wu, dulu mengikut Abang Ma.
Awak pernah berselisih faham dengan saya sebelum ini.
Apa khabar?
Ingin mengimbas kembali skor lama?
Jika awak kata begitu.
Saya akan imbas kembali skor lama itu bersama awak.
Manusia di dunia ini memang jahat.
Ia sungguh berbeza dengan zaman kita kecil-kecil dahulu.
Pada masa itu, semuanya mudah sahaja.
Tidak banyak niat jahat yang berlaku.
Itu semua main-main sahaja.
Tapi saya kehilangan seorang abang.
Lianbao.
Biar saya nyatakan terus terang,
pada hari itu, serta-merta, saya tewas 2-0.
Ia tiada kena mengena dengan saya.
Hei, Lianbao.
Bagaimana pula dengan lelaki itu, Ma Weiguo?
Lelaki itu betul-betul menyokong awak.
Agak soleh.
Apa maksud awak?
Awak...
Dahulu, Abang Ma sukakan Dong Qian, kan?
Alamak, kau kena dekat sangat dengan Dong Qian.
Abang Ma bertekad untuk cari awak, tahu tak?
Kemudian, Ma Weiguo
entah bagaimana mendapat khabar angin mengenainya.
Lelaki itu datang sendiri.
Dia datang mencari Abang Ma.
Katanya dia mahu menjadi orang tengah antara kamu.
Jadi pergaduhan itu adalah kerana saya.
Sudah tentu kerana awak.
Pergaduhan itu berlaku kerana awak.
Fikirkanlah, dia datang berjumpa Abang Ma.
Abang Ma memang teruk.
Diambil sebotol lalu dihempaskan ke kepalanya.
Ma Weiguo ini,
lelaki itu hanya mengambilnya.
Tidak berkelip mata pun.
Abang Ma terkejut serta-merta.
Lepas tu korang semua muncul, kan?
Alamak, lepas tu semua orang mula bergaduh.
Tiada siapa yang tahu siapa yang memukul siapa.
Sehingga hari ini, saya menerima tamparan itu
dan saya pun tak tahu nak salahkan siapa.
Lianbao, Lianbao.
Lihat.
Suatu hari nanti apabila kamu bertemu dengan saudara-saudaramu,
mari kita semua berkumpul
dan minumlah secukupnya, okay?
Hadiah saya.
Ma Weiguo,
Abang Besar, Lianbao, Qiu'er.
Jom kita cari masa untuk keluar bersama.
Anggaplah ia sebagai satu perjalanan membina pasukan.
Abang-abang, saya minta maaf.
Nampaknya dalam hidup ini, aku tidak akan pernah dapat bersemuka denganmu secara langsung.
Tak boleh optimis macam kau.
Tak dapat nampak semuanya awal-awal macam kau.
Terimalah hakikat bahawa aku ditakdirkan untuk menjadi biasa-biasa sahaja.
Walaupun hari ini,
awak masih sanggup menuruti kepura-puraan saya.
Walaupun tanpa menghentikan rungutanmu.
Terima kasih.
Qiu'er.
Eh, hei.
Awak, awak duduk di hadapan.
Saya akan duduk di belakang dengan Weiguo.
Awak, duduk kat sana.
Abang Kedua, jangan memandu lagi.
Di sini, Weiguo.
Eh, minum sup ni dulu.
Tidak, tetapi...
Abang, saya sudah sarapan.
Saya tak boleh minum.
Minum sahaja jika saya suruh.
Tidak, ini... saya akan berikannya kepada restoran.
Ia merupakan sup tonik kesihatan yang baru dibangunkan.
Anggap sahaja ia menguji rasa.
Jom, minum semuanya.
Baiklah, saya betul-betul tak boleh minum lagi.
Jangan tinggalkan satu pun.
Awak, minum semuanya, semuanya.
Ya, minum sahaja.
Nampak tak betapa Big Brother memihak kepada awak?
Saya mahu minum tetapi tidak dapat pun.
Awak nak sikit? Nanti, awak minum.
Tidak, tidak, tidak.
Berhenti main-main, boleh tak?
Tidak, jika anda mahu meminumnya,
Nanti saya buatkan periuk lain untuk awak.
Ini sesuai dengan perlembagaannya.
Minum semuanya.
Tunggu, kita nak pergi mana?
Pandu ke timur, saya akan berikan arahan.
Saya tak boleh minum lagi, Abang.
Takpa, minum sahaja.
Saya telah membuat periuk yang begitu besar.
Ia adalah kumpulan terakhir.
Ini semua intipatinya. Cepat.
Nak cuba rasa awal-awal lagi? Ya ampun.
Minumlah cepat.
Jom kita bertolak awal. Jom.
Baiklah, dia minum terlalu banyak. Nanti,
takkan ada tempat untuk menggunakan bilik mandi.
Cukuplah sekarang. Tidak mengapa.
Boleh tak, Abang?
Jom. Jom kita mulakan.
Masih banyak yang tinggal.
Cukuplah, Abang.
Biar saya bantu awak.
Tidak mengapa, saya boleh uruskan.
Hei, Weiguo.
Biar saya ambil itu.
Tidak mengapa.
Kenapa kau datang jauh-jauh ke sini?
Tidak teruk.
Baiklah.
Memandangkan kita sudah berada di sini.
Penglexuan pun nak buka juga.
Anggap sahaja ia sebagai acara pembinaan pasukan.
Tidak, berikan kepada saya.
Dan untuk membina ini...
Tidak mengapa, kita boleh.
Semangat berpasukan.
Jika ia berkaitan dengan pembinaan pasukan, tidakkah kita boleh pergi ke tempat yang betul?
Apa yang boleh kita lakukan di tempat yang terpencil ini?
Tidak, lihat, Weiguo ada di luar negara.
Dia ada keluarga dan kerjaya di sana, kan?
Dia meluangkan masa untuk bersama kami.
Ikut sahaja apa yang dia mahu.
Lihat anak itik kecil di sana.
Itu itik ke? Itu angsa.
Angsa rebus dalam periuk besi.
Berikan saya barang itu.
Awak tahu sesuatu?
Weiguo.
Saya kenal awak.
Tidak, awak bersendirian?
Jangan beritahu mereka.
Rahsiakan ia untuk saya, boleh?
Awak tahu tak, persekitaran di sini tak teruk pun.
Bukankah begitu?
Weiguo, apa rancangannya?
Ingat?
Kami semua datang ke sini semasa kecil.
Kami dah buat?
Dahulu terdapat takal di perigi ini.
Betul.
Dan ada buaian di sini, saya rasa.
Ingat?
Gouya.
Saya agak lapar sebenarnya. Saya akan makan dulu.
Jangan makan semuanya.
Ia untuk esok.
Ia tidak akan koyak.
Buat sedikit ruang.
Masih ada sedikit kekuatan.
Tidak teruk.
Aku takkan bunuh kau dengannya.
Biar saya berikan tugasan.
Abang Besar akan bawa daging itu esok.
Weiguo bertanggungjawab ke atas minuman.
Saya akan uruskan makanan utama dan snek.
Mengenai pemanggang dan arang...
Qiu'er, awak boleh buat.
Boleh buat.
Tidak, pemanggang ini sangat berat.
Qiu'er, bolehkah awak membawanya?
Saya boleh.
Abang Besar.
Kenapa awak selalu menyebelahi Qiu'er?
Tidak, dia yang perlu memikulnya.
Baiklah, saya akan angkut.
Abang, serahkan semuanya kepada saya.
Awak memang sesuatu.
Baiklah.
Ambillah.
Di sini.
Ke percutian musim bunga kami esok.
Sorakan.
Empat Bersaudara Baofang.
Tidak terkalahkan di seluruh alam semesta.
Awak ni lambat sangat.
Memotong di selekoh.
Di manakah kita?
Adakah ini tempatnya?
Bagaimana keadaannya?
Persekitaran yang bagus, kan?
Sial.
Apa yang salah?
Apa yang berlaku?
Saya tersilap beg itu dengan beg ayah saya...
...papan untuk menopang pasu bunga...
...untuk beg dengan gril.
Arang itu?
Itu pun tak bawa.
Kau ni memang bodoh.
Awak tak mampu nak uruskan tugas semudah itu pun.
Berhentilah memarahinya.
Awak juga.
Kau tahu dia tak boleh dipercayai.
Namun awak masih menyuruhnya membawa pemanggang itu.
Sekarang kau salahkan aku pula?
Kebodohannya langsung tidak ada kena mengena denganku.
Tugasan yang diberikan kepada anda tidak munasabah.
Semalam awak yang mahu Qiu'er membawanya.
Awak sendiri yang cakap.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kita tak patut biarkan Qiu'er bawa pemanggang ni.
Okey, baiklah, baiklah.
Tak apa, tak apa.
Abang, kenapa awak selalu menyebelahi Qiu'er?
Saya tidak.
Tepat sekali, dia telah melakukan kesilapan dan awak takkan biarkan kami mengkritiknya.
Cukup, cukup.
Saya bawa lidi barbeku.
Jom kita singgah dulu.
Saya akan fikirkan cara untuk memanggangnya untuk kita nanti.
Masalah selesai, kan?
Jom pergi.
Tidak mengapa.
Kenapa awak tak bawa?
Jangan tanya saya.
Kenapa tanya saya? Tak boleh bawa sendiri ke?
Tidak mengapa.
Dahulu, awaklah yang kekok, yang paling tidak boleh diharap.
Kau ada keberanian untuk bercakap.
Kecuaian saya masa tu, bukan sebab awak pukul saya ke?
Jadi macam mana kalau saya pukul awak?
Kalau aku tak pukul kau, adakah kau akan membesar sebesar ni?
Berpuas hati?
Tapi saya ingat lagi makan malam tu...
...kami memakannya dengan penuh nikmat.
Ya, akhirnya ia berjalan lancar.
Mari kita lihat siapa yang boleh melontar paling jauh.
Baiklah.
Beginilah.
Masih cuba menakutkan orang.
Masih dalam proses pemanasan badan.
Biar saya cuba.
Ayuh, satu persatu.
Bagaimana kalau kita bina dapur dengan batu?
Itu idea yang bagus!
Saya akan pergi cari beberapa batu.
Kemudian kita akan menyalakannya dengan kayu.
Abang, ini cukup besar ke?
Tiada masalah.
Bagus ke tu?
Ia menyala! Ia menyala! Ia menyala!
Sempurna.
Mari kita letakkan beberapa lidi dahulu.
Ambil sesuatu dan kibaskannya.
Di sini, di sini, di sini.
Nak ambil ni.
Jaga tangan awak! Jaga tangan awak, Weiguo!
Galilah.
Di sini.
Awak tahu, kali ini...
Acara pembinaan pasukan yang dianjurkan oleh Weiguo ini sangat bagus.
Qiu'er mengumpulkan kayu api.
Beberapa orang daripada kami membina dapur batu itu.
Dan Weiguo menyediakan semuanya dengan begitu teliti.
Sebab tu bila kami berempat beradik berkumpul...
Walau sebesar mana pun kesukarannya...
Ia bukan masalah, tahu tak?
Abang, apa yang awak buat? Apa masalahnya?
Abang Besar, awak...
Ia hanyalah asap yang sampai ke mata saya.
Awak... ini...
Lihat, cepat, cepat! Cepat, cepat!
Jom... jangan kita makan sahaja.
Apa yang awak nak minum?
Saya bawa minuman.
Tertinggal dalam kereta, lupa nak bawa.
Baiklah.
Saya akan pergi dapatkan mereka.
Erm, saya... saya akan tolong awak.
Jangan kau pergi, aku akan pergi.
Bilakah awak merancang untuk memberitahu saya?
Adakah awak akan membawanya ke kubur awak?
Jadi awak pun tahu juga.
Saya ternampak Xiao Wu malam tadi.
Bekas orang bawahan Xue Damazi.
Dia memberitahu saya segala-galanya.
Oh, lebih kurang macam tu.
Apa yang awak sangkakan itu?
Tiada apa-apa.
Selama bertahun-tahun ini...
Kenapa awak tak boleh beritahu saya lebih awal?
Maafkan saya.
Janganlah kita bincang pasal ni.
Tahun-tahun lepas ini...
Sepatutnya saya yang minta maaf dengan awak dulu.
Saya... saya tak pernah tahu, sungguh.
Kami telah bertanding sejak kecil lagi.
Tidak...
Ia sebenarnya bukan pergaduhan.
Kami cuma tidak pernah mahu kalah kepada pihak lain.
Sama ada gred atau bermain permainan...
Kami sentiasa mahu mengalahkan satu sama lain.
Termasuk...
Kejadian itu dengan cadangan yang gagal.
Aku benci kau bertahun-tahun lamanya sebab tu.
Kenapa... kenapa awak tak beritahu saya?
Salah saya juga.
Saya tak pernah bagi awak peluang untuk jelaskan.
Lianbao.
Kami membersihkan suasana pada hari kami makan ladu.
Semuanya sudah berlalu.
Kami baik-baik sahaja sekarang.
Tak perlu ungkit perkara itu.
Jangan beritahu Big Brother atau Qiu'er juga.
Dah selesai, tak apa.
Baiklah, cukup berbual.
Cepat balik.
Akan datang!
Jom pergi.
Awak berpakaian agak bergaya semasa kecil.
Ini Weiguo.
Saya mencari selama-lamanya untuk menemui foto ini.
Dia baru berusia kira-kira tiga atau empat tahun ketika itu.
Sebaik sahaja kami beroperasi esok...
Dan pastikan restoran berjalan lancar...
Saya akan suruh Abang Kedua mengawasi keadaan di sana.
Saya akan bawa Weiguo keluar melihat-lihat tempat menarik.
Dia sudah lebih dua puluh tahun tidak kembali.
Baiklah.
Kemudian, sebaik sahaja tuntutan mahkamah luar negara Weiguo diselesaikan...
Cuba pujuk dia untuk kembali, boleh?
Tidak kira betapa bagusnya di luar sana...
Bolehkah ia dibandingkan dengan rumah?
Rambut awak...
Saya perlu berikan awak satu lagi rambut perm tak lama lagi.
Lihat di sini, di sini... bahagian atasnya, ia hampir hilang.
Pergi tidur.
Hei...
Bukankah kita patut cari Weiguo...
Seorang isteri?
Dia sudah dewasa sekarang.
Dia tak boleh terus membujang selamanya, kan?
Lihat...
Isterinya mengandung lagi, kan?
Pada masa hadapan, saya akan melihat generasi mereka yang seterusnya membesar dengan kuat.
Dan menikmati kebahagiaan keluarga.
Jangan risaukan urusan orang lain.
Mungkin dia sudah ada anak-anak di luar negara.
Cuma tak beritahu kami.
Maksud saya, budak ni...
Saya pergi berjumpa Mak Cik.
Dia kata kita harus menyelesaikan rungutan kita.
Saya sedang berfikir...
Kita boleh buat sedikit lakonan.
Sudah bertahun-tahun...
Saya...
Akhirnya kita semua bersama lagi.
Saya... Saya fikir dalam hidup ini...
Saya tidak akan dapat melihatnya.
Makcik, tengok apa yang makcik cakapkan.
Tapi awak nampak sekarang, kita semua bersatu.
Saya nak bawa Mak Cik balik rumah.
Dan tinggal bersamanya dengan betul untuk seketika.
Awak dan Pak Cik Tong, Mak Cik Tong, pindah.
Kosongkan rumah itu.
Saya cuma nak tanya awak...
Adakah awak benar-benar mahu membantu Feifei?
Isunya bukan tentang...
Tidak, tidak, tidak.
Jangan bagi aku cakap tak guna tu.
Budak ni...
Mahukan bantuan anda sekarang.
Saya cuma nak tahu sama ada awak ikhlas atau tidak.
Saya ikhlas ingin membantunya.
Saya rasa lebih baik begini.
Jangan cari duit luar lagi.
Saya akan melabur di Penglexuan.
Hari ini, dengan sedikit minuman di dalam diri saya...
Saya ingin berkata kepada Abang Besar...
Sebelum ini, apabila saya memecat anda sebagai Pengerusi...
Aku terlalu bersungguh-sungguh, itu silapku.
Jangan...
Saya benar-benar rasa Big Brother telah berkembang.
Abang sangat berbeza sekarang.